# case_store
Готовимся к созданию проекта.
Придумать и описать идею своего будущего (или уже текущего) проекта, который будет показан на защите.
Чтобы было проще, можно пройтись по этим пунктам:
1. Общая идея, концепция. О чем или про что проект? Какую задачу будет решать?

     Интернет-магазин аксессуаров для сотовых телефонов. В первой версии магазина продаются только чехлы, но бд должна быть разработана таким образом, чтобы в               дальнейшем можно было легко расширить ассоримент магазина. Должно получиться что-то похожее на https://case-place.ru/

2. Как он будет решать задачу? Представьте, что пользователь зашел на ваше веб-приложение. Какие действия ему нужно предпринять, чтобы его задача считалась решенной?

     На главной странице пользователь видит доступные категории чехлов (силиконовые, пластиковые, противоударные). По клику на категорию пользователю предлагается          выбрать из списка свою марку и модель телефона. После этого выводится список товаров, соответствующих заданным условиям. Список выводится в виде плитки,               элементов содержащих изображение товара, наименование, цену, кнопку "подробнее" и кнопку "в корзину". Нажав на кнопку "подробнее" или кликнув по                      изображению, пользователь переходит в карточку товара, содержащую подробную информацию о товаре (изображение, описание, характеристики) и кнопки "добавить в         корзину" и "назад". Клик по кнопке "назад" возвращает пользователя на страницу, с которой он перешел. После того как покупатель поместит товар в корзину, значек пустой корзины в хедере изменится на значек полной корзины. После того, как покупатель закончит покупки он кликает на иконку корзины в хедере и переходит на экран корзины. Там он видит выбранные товары, их цену, количество и общую стоимость. Пользователь может изменить количество товаров или удалить некоторые позиции из заказа. После этого покупатель кликает  кнопку "подтвердить заказ". Если пользователь был авторизован, он переходит на экран ввода данных для доставки. Если покупатель не был авторизован, выпадает всплывающее окно с предложением авторизоваться либо зарегистрироваться. После выполнения предложенной процедуры авторизованный пользователь переходит на экран ввода данных для доставки. Указав адрес и выбрав способ доставки, покупатель нажимает клавишу "далее" и переходит на экран оплаты (cloudi-psp), где вносит данные банковской карты и производит оплату. После оплаты пользователь переходит на экран "спасибо за покупку", а на его электронную почту отправляется письмо с номером и деталями заказа. 

3. Что для этого понадобится проекту? Какой стек технологий (библиотеки, фреймворки, прочие вспомагательные инструменты). Коротко "инструмент - роль в проекте".

     Django - основный бекенд фреймворк, Bootstrap4 -верстка и стили,  Postgre SQL - основная бд,  cloudi-psp - сервис для совершения оплаты.

4. Как задача будет решаться под капотом на уровне выстроенной инфраструктуры?

     Пользователь может иметь только одну корзину с уникальным id, которая создается автоматически при авторизации покупателя. При клике на кнопку "добавить в            корзину" 
     id товара и id корзины пользователя попадают в таблицу "product_in_cart". При переходе на страницу "Корзина" осуществляется выборка товаров 
     из таблицы "product_in_cart" по id корзины пользователя.

5. Как будет выглядеть база данных? Можно коротко описать словами каждую табличку, можно прикрепить диаграмму со структурой.

     См. файл "Схема БД"

6. Прочие особенности, если есть. Любая техническая деталь, которая должна быть освещена, но не подошла по пунктам выше.

Важно! Не нужно гнаться за супер идеалом, никто не заставляет создавать новый facebook. Выбираем себе проект по силам. Можно начать с чего-то простого, описать тут, а затем допилить до чего-то более сложного. 
Самое главное, чтобы появился рабочий проект-портфолио. Да, он будет учебным, зато отлично будет демонстрировать владение применёнными технологиями и питоном.


